Bu, gücümü elimden almaya yetmez!
Jack, üzgünüm.
Sadece güce güvenmek yerine savaş şeklini
yeniden düşünmeni istedim.
Jack…
Gücümden vazgeçmeyeceğim!
Jack...
Neden?
Kimin kazandığını belirlemedik,
ama açıkça baskı altındaydım.
Gücüm bir çocuğa karşı işe yaramadı...
Hayır, bu doğru değil!
Düello devam etseydim, kaybetmezdim!
Gücüm her şeyi paramparça ederdi!
Gücümden vazgeçmeyeceğim!
Bu, savaşmayı bildiğim tek yol!
Burası neresi?
Bu, Kızıl Şeytan'ın işi.
Ne oldu, ihtiyar?
Kızıl Şeytan bu köyü yok etti.
Kızıl Şeytan?
Bu, Bommer'ın bahsettiği
yok edilmiş köy mü?
Diğer köylülere ne oldu?
Köyü terk ettiler.
Bu, Kızıl Şeytan'ın işi.
Buraya bak.
Bu kim?
Bekle!
Riding Düelloları.
Bu düellolar hız dünyasında evrim geçirdi.
Efsanevi işaretlere sahip ve hayatlarını
riske atan insanlar 5D'ler olarak bilinirdi.
Uzan elini ve
parlak bir geleceği yakala.
Sonsuz gökyüzünde yüksel  NEXUS'A İNAN
Kimse benim vahşi dürtülerimi durduramaz
Savaş şiddetlendikçe elim terliyor  Bu Kalp Atışı
Bu korkunç savaştan kaçamam
Bunun burada bitmesini istemiyorum  Hadi!!
Ayağa kalk  Korkuyla tek başına titreme
Unutma, seni bekleyen
arkadaşların var
Korkmuyorum ve ne kadar güçlü olursa olsun
düşmana asla pes etmeyeceğim
Gerçek cesaretle asla kaybetmeyeceğim
Kızıl Şeytan
Kızıl Şeytan?
Sen de kimsin?
Ben Jack Atlas, Kızıl Şeytan'ın hizmetkârıyım.
Kızıl Şeytan?
Yaşlı herif, yeter bu saçmalıkların!
Benimle alay etmeye devam edersen-
Efendim konuşuyor!
Diyor ki, istediğin her dileği yerine getirecek.
Çünkü o bir şeytan, her şeyi gerçekleştirebilir.
İstediğim şey…
Belli değil mi?
Herkesi yok edecek muazzam bir güç istiyorum!
O zaman buraya gel.
Kızıl Şeytan'a gel.
Kızıl Şeytan seni bekliyor.
Bu, Kızıl Şeytan'ın işi.
Ne? Max'in Jack'e karşı düellosunda kullandığı yaratıklar onun destesinde yok mu?
Kafama takıldı, Max'in destesine baktım.
Jack'e karşı gerçekten o desteyi mi kullandı?
Evet. Max'in tek bir destesi var.
Bu garip. Max ne dedi?
Jack ile düello yaptığını hatırlıyor, ama…
Max düello sırasında olanları hatırlamıyor.
Bommer, bir şey sorabilir miyim? Neden Max'in Jack ile düello yapmasını istedin?
Max daha sadece bir çocuk.
Ciddi bir darbe vurmayı başarsa bile, Jack'in ezici gücü onu yenerdi.
Peki neden?
Ben de bilmiyorum.
Bilmiyor musun?
Rüyamın bir önsezi olduğunu düşünmüştüm.
Jack'in gücüne fazla güvendiğini fark etmesini istedim.
Bu yüzden Jack'in düello yapmasını istedim.
Ama neden Max?
Bizi neden davet ettin? Neden Jack?
Çünkü o rüyayı gördüm.
O rüyayı gördüğünde neden Jack'in öleceğini düşündün?
Bilmiyorum.
Bommer?
Bommer!
Kızıl Şeytan…
Bommer, ne oldu?
Beni kullanıyorlar mıydı?
Ne demek istiyorsun?
Jack!
Jack, üzgünüm.
Jack...
Bana güç ver!
Jack!
Jack?
Jack…
Max!
Ne oldu?
Jack…
Jack kayboldu!
Jack?
Neden bahsediyorsun?
Ne oluyor? Bu tapınağı taşları üst üste koyarak inşa ettik.
İçinde neden bir mağara var?
Jack içeri mi girdi?
Bu ne?
Burası neresi?
Sen de kimsin?
Seni bekliyordum, Jack Atlas.
Kızıl Şeytan'ın evine hoş geldin.
Kızıl Şeytan nerede?
Efendim bu tapınağın derinliklerinde.
Seni uzun zamandır bekliyor.
O zaman ortaya çıksın
ve bana güç versin!
Evet, ama bir şart var.
Şart mı?
Benimle, Kızıl Şeytan'ın sadık hizmetkarıyla,
bir sözleşme ayini yapmalısın.
Sözleşme ayini mi?
Kazanırsan, Kızıl Şeytan sana
muazzam bir güç verecek.
Muazzam güç…
Tamam! Ayin nedir?
Tabii ki bir düello.
Düello mu?
Tapınağı inşa ederken burada bu yoktu.
Bu doğal yolla oluşmadı.
Birisinin yaptığı bir şey bu.
Yani biri beni, Max'i ve Jack'i
buraya yönlendirdi.
Bu düelloyu kabul edecek misin, Jack
Atlas? Yoksa red mi edeceksin?
Güç istiyorum!
Ritüeli başlatın.
Biliyordum! Dileğini gerçekleştirelim!
Şov zamanı!
Sözleşme ritüeli şimdi başlıyor.
Çok eskiden beri, ritüel her zaman bir düellodur.
Beni yenersen, dileğin gerçek olacak.
Düello!
Burada bir ışık var!
Bu da ne?
Jack!
Karışma!
Olamaz! Çıkış! Jack!
Yusei...
Yusei!
Jack, Kızıl Şeytan'ın ruhu seni buraya getirmek için
Max ve beni kullandı.
Ne?
Artık çok geç. Sözleşme ritüeli
çoktan başladı.
Anlaşmamız geçersiz!
Buna izin veremem!
Bu ritüeli kazanırsan, sana güç vereceğim.
Ama ben kazanırsam…
Bedenin Kızıl Şeytan'a ait olacak.
Ne?
Jack Atlas'ın bedenini ele geçirerek, Kızıl Şeytan
10.000 yıllık uykusundan sonra yeniden doğacak.
Bu ritüel için kurban edileceksin.
Oyun oynamayı kes!
Jack, Kızıl Şeytan seni bizzat seçti.
Cehennemin derinliklerine düşsen bile,
güce olan özlemin hâlâ kıpkırmızı yanıyor.
Kızıl Şeytan'ın yeniden doğup bedenini
ele geçirecek olmasından onur duymalısın.
Hadi bakalım, bedenimi almaya çalış!
Jack!
Bekle Yusei! Onu hemen halledeceğim!
O zaman ritüeli başlatalım.
Ben başlıyorum. Sıra bende!
Savunma pozisyonunda Abyss Kid'i çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Sözleşme ritüeli başladı.
İnanılmaz.
0 savunma puanı olan bir canavarla
ne yapabilirsin ki?
Sıra bende!
Rakibin alanında sadece canavarlar
varsa,
başka bir canavarı feda etmeden
Büyük Parça Golem'i çağırabilirim.
Büyük Parça Golem, Abyss Kid'e saldırıyor!
Güç Basıncı!
Abyss Kid mezara gönderildiğinde,
800 puanlık hasar alırsın.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Nasıl savaştığımı bildiği için, güçten
kaçan bir strateji kullanıyor.
Tıpkı Max'a karşı düelloda olduğu gibi.
Max'ı kontrol etmişti!
Sıra bende.
Abyss Boat Watchman'ı çağırıyorum!
Abyss Kid yok edildiği için, mezardaki
etkisi benim alanımdaki canavarı yok eder.
Abyss Boat Watchman yok edilip mezara
gönderildiğinde, 800 puanlık hasar alırsın!
Sonra Sürekli Büyü Ruh Dalgası Bariyeri'ni
aktif ediyorum!
Bana doğrudan saldıran canavarlar
etkisizleştirilir ve yok edilir.
Aktif olduktan sonra üçüncü turumun
Son Fazında, bu kart yok edilir.
Alanı tamamen açık olsa da,
Jack saldıramıyor.
Turumu bitiriyorum.
Stratejisi, çağırdığı canavarı
mezardaki canavarının etkisiyle yok edip
sonra efekt hasarı vermek.
Alanı açık olsa da, Sürekli Büyüsü
doğrudan saldırıları engelliyor.
Stratejisi, güç kullanarak savaşmanın
tam tersi.
Saldırmamı mı bekliyor?
Bu savaş, Max'a karşı verdiği
savaşla aynı.
Jack'in yapacağı sonraki hamle,
kaderini farklı yönlere çekecek.
Yeni bir savaş yolu mu seçecek, yoksa
güçle baskı kurarak mı savaşacak?
Jack…
Cevabımı zaten biliyorum! Onu yenmek
için gücümü kullanmaya devam edeceğim!
Sıra bende!
Elimden Power Breaker'ı çağırıyorum!
Eğer o kartı yok edebilirsem…
Power Breaker doğrudan sana saldırıyor!
Ne? Sürekli Büyü doğrudan
saldırıları engelliyor!
Güç Kılıcı!
Nasıl? Ruh Dalgası Bariyeri'nin etkisiyle,
doğrudan saldırı etkisizleşir ve canavarın yok olur!
Ama Power Breaker yok edildiğinde,
alanındaki bir yüzü yukarı büyü
veya tuzak kartı yok edilir!
Ruh Dalgası Bariyerini Yok Et!
Şimdi alanın tamamen boş!
Büyük Parça Golem doğrudan sana saldırıyor!
Güç Basıncı!
Buna izin vermeyeceğim! Tuzak kartım Abyss'e Rehberliği açıyorum.
Mezarlığımda iki Abyss canavarı olduğunda,
destemden bir Abyss canavarını Özel Çağırma yapabilirim.
Savunma pozisyonunda Abyss Koruyucusunu Özel Çağırıyorum!
Mezarlığımdaki Abyss Çocuğu'nun etkisiyle, Abyss Koruyucusu yok edildi.
Abyss Koruyucusu yok edilip mezarlığa gönderildiğinde,
Savaş Fazı sona erer ve 800 hasar alırsın.
Sürekli çağırıp yok ederek, Jack'in gücüyle oynuyor.
Aslında onu köşeye sıkıştırıyor.
Önsezim gerçek mi oluyor?
Jack…
Turumu sonlandırıyorum.
Benim turum!
Yapacak bir şey kalmadı. Turumu sonlandırıyorum.
Şu herif…
Bu da neydi?
Şeye benziyordu…
Bu…
Biliyorum. Nasıl hatırlayamadım?
Kızıl Şeytan adında bir Dünyaya Bağlı Ölümsüz var!
Dünyaya Bağlı Ölümsüz mü?
5000 yıl önce, Dünyaya Bağlı Ölümsüzler jeogliflerin içine mühürlenmişti.
Ve ondan 5000 yıl önce,
Kızıl Ejderha'yı sınırlarına zorlayan bir Dünyaya Bağlı Ölümsüz vardı.
Jeogliflerden daha derine mühürlenmişti.
O Dünyaya Bağlı Ölümsüz, Kızıl Nova'ydı!
Doğru. Ustam, Karanlık İşaretçilerin bile kontrol edemediği Dünyaya Bağlı Ölümsüz.
Tüm korkunun kaynağını hissediyorum...
Kızıl Şeytan'ın dirilmek üzere olmasına seviniyor olmalısın!
Bu…
Kızıl Nova!
Yanında olan  Kalbinde değerli olanı sakla
Yanında parlayan tek bir ruh var
Korkularını hep saklayıp gizliyorsun
Sert görünüp kimseyi dinlemiyorsun
Bunu sürekli tekrarlıyorsun
Ruhum parçalanana dek haykırdım
Çabuk ol ve ondan kurtul
Yalnızca yarınlara doğru ilerliyoruz
Yanındayım  Kendini bulmaya
çalışıyorsan eğer
Sadece karar verdiğin şeyi yapmaya devam et
Yanındayım  Değerli olanı
kalbinde sakla
Yanında parıldayan
tek bir ruh var